

Contexte :

	Vous travaillez dans une équipe qui développe une application web. Un fichier config/local.env contient des variables d’environnement utilisées 
	pour tester l’application en local. Jusqu'à récemment, ce fichier était suivi par Git, mais il ne devrait jamais l’être, car il contient des informations 
	spécifiques à chaque développeur (comme les tokens d’API locaux ou des ports personnalisés).

Un autre développeur a récemment ajouté une règle dans .gitignore pour éviter que config/local.env ne soit suivi à l’avenir. 
Cependant, comme ce fichier était déjà versionné dans le passé, il continue à être suivi par Git, malgré la règle dans .gitignore.

Objectif :

	Votre tâche est de faire en sorte que le fichier config/local.env ne soit plus suivi par Gi, pour que ses modifications ne soient plus prises en 
	compte dans les commits, tout en conservant le fichier localement pour votre propre usage.


Executer setup.sh et mettre sur le depot git créé

Vérifiez que config/local.env est bien mentionné dans .gitignore

Supprimez ce fichier de l'index Git tout en le gardant sur votre disque

Vérifiez que Git ne détecte plus de modification sur ce fichier après un changement